សួស្តីលោកខ្យង!
អូអ្នក cornu aspersum តូចគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ឈ្មោះឡាតាំង - ពិន្ទុប្រាក់រង្វាន់!
មិន​ជឿ​ថា​យើង​ជាប់​គាំង​នឹង​អ្នក​អោប​ដើមឈើ។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឮ​ឈ្មោះ​ឡាតាំង​សម្រាប់​សត្វ​មួយ​ទៀត ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​វា​។
សម្រាក, ស្ករ Buns ។ ខណៈពេលដែលនាងធ្វើការងារទាំងអស់យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់។
បាទ! ហើយខ្ជះខ្ជាយចេញពីគំនិតរបស់យើង!
ឆ្ពោះទៅមុខអ្នក, បុរស។
តោះក្រុម! យើងមិនត្រូវព្រងើយកន្តើយឡើយ នៅពេលដែលមានធម្មជាតិច្រើនណាស់ដែលត្រូវមើល!
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែហៅគម្រោងថ្នាក់របស់យើងថា "Fungis in a Forest!"
ទទួល​បាន? ព្រោះយើងជាក្រុមមនុស្សសប្បាយ។
និងផ្សិតផងដែរ -
ស៊ូៗ! នោះ​ជា​កន្ទុយ​លឿង។ ហើយនាងមានទុក្ខព្រួយ!
ទីនោះ នៅទីនោះ ម៉ូតាស៊ីឡា ហ្វ្លាវ៉ា តូចរបស់ខ្ញុំ។
អូ! មើលនាងទៅ!
វ៉ោ​វ!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ទៅ​ហើយ ឌុក​វ៉ា! យើងកំពុងបោះជំរុំនៅទីនេះ។
ទីបំផុត! ដល់ពេលដុត BBQ ហើយ។
អូ។ អូជាទីស្រឡាញ់។
ហ្មង!
អូ។ ស្រួល​ណាស់​ប្រុសៗ យើងគួរតែសិក្សាពីធម្មជាតិ មិនមែនបំផ្លាញវាទេ។
បែកធ្លាយ!
អូយ ផ្សិត​ចម្លែក! ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានប្រយោជន៍និងជួសជុលតង់។
អូ កន្លែងបោះជំរុំមិត្តភាពបន្តិច។ សប្បាយ។
នាងនឹងមិនរស់បាន 5 នាទីតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងព្រៃទាំងនេះទេ។
បាទ។ នាងជា Weenie ពិតប្រាកដម្នាក់នោះមែនទេ?
ហ្វីល! តើសាច់ក្រកទាំងនោះមកដោយរបៀបណា?
ស្ទើរតែ​រួចរាល់! ត្រូវការអំបិលបន្តិច...
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ វាជាពូជថ្មី។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ដ៏​បង្ហូរ​ឈាម​នោះ?
វាដូចជា gnome shagged ផ្សិតមួយ។
ពួកគេពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​មែន​ទែន។
ហើយ​ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា យើង​នឹង​មាន​សំណាង​ប្រសិន​បើ​យើង​ចាប់​បាន​វត្ថុ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​របស់​ទាំង​នោះ។
យើងនឹងល្បី!
ទទួលបាននៅលើ MTV ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេរសជាតិយ៉ាងណា។
យើងពិតជាមិនគួររំខានដល់ជម្រករបស់ពួកគេទេ។
ត្រូវហើយ។ ប្រាកដ។
ស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍, មិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចុះ។
តើខ្ញុំអាចចាប់អារម្មណ៍អ្នកអំពីតែម្ទេសបានទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
យើងជាសត្វស្វា។ យើងមានតុល្យភាពទៅព្រៃ។
យើងថែរក្សាសត្វ រុក្ខជាតិ សត្វស្លាប ស្លែ...
បុរស? ប្រុសៗ ខ្ញុំ...
ហេ អ៊ំ ផ្សិត​តូច អ្នក​ត្រជាក់​ជាមួយ​ពួក​យើង​បោះ​តង់​នៅ​ទីនេះ​មួយ​យប់?
ដាច់ខាត។ មិត្តនៃព្រៃគឺជាមិត្តរបស់សត្វស្វា។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជា ketchup ... ឬអ្វីមួយ ... ដូចជា ...
លាបក្រហម? បាទ ប្រហែលជាពួកគេគ្រាន់តែគូរមួកតូចរបស់ពួកគេ ឬ... អ្វីមួយ...
បុរស?
បុរស នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
យើង​ចាប់​បាន​តែ​មួយ! ប៉ុន្តែ​គេ​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត!
អ្នកត្រូវតែយកខ្ញុំចេញពីរឿងទាំងនេះ! ប្រញាប់ឡើង! ពួកគេនឹងសម្លាប់យើង!
ប្រញាប់ឡើង!
ជើងស្តាំ ជើងឆ្វេង ស្លឹក និងថ្ម។
អ្នកជ្រើសរើសកន្លែងបោះជំរុំខុស ឆ្កេញី។
Sprite ពួកគេ!
រត់!!!
អេ! ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ!
ស្ករគ្រាប់?! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
នំផ្អែម!
នំអន្សមស្នេហ៍...
ហ៎?
ទេ​ទេ​ទេ! ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹកទេ!
បាទ!
ទេ!
កូនប្រុសរបស់ Spriteberry!
ឆេះ! ឆេះ!
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ! គ្រាន់តែរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក!
អញ្ចឹង។ ញ៉ាំ​អំបិល​បន្តិច​ទៅ!
នូ-អ៊ូ-អ៊ូ។
អ្នកលេងល្បែងទាំងនោះបានចាត់ទុកពិភពលោកថាជាធុងសម្រាមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ហើយអ្នកដោះលែងពួកគេ!
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយពួកគេ!
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​មួយ​នោះ​បង​បក្សី!
មិនអីទេ sprites តោះដុតសាកសពហើយញ៉ាំតែម្ទេស។